Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Gorgeous Dream=
=Sonho Maravilhoso=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adaptado do romance "The Charming Evil Consort")
=Episode 17=
=Episódio 17=
Miss Lan.
Senhorita Lan.
(Graceful and Poised)
(Elegante e equilibrada)
(Chinese New Year's Eve, tattoo under eyes)
(Véspera do Ano Novo Chinês, tatuagem abaixo dos olhos)
(Tattoo under eyes)
(Tatuagem abaixo dos olhos)
(Yang Wei)
(Yang Wei)
(Found him.)
(Encontrei-o.)
Peaceful, peaceful, peaceful.
Paz, paz, paz.
Search this room.
Pesquise nesta sala.
At this late hour,
A esta hora tardia,
where exactly has Miss Lan gone?
Para onde foi exatamente a menina Lan?
What if something dangerous happens?
E se acontecer algo perigoso?
Lady Lan.
Senhora Lan.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Mo.
Para.
You've lost weight, Mo.
Emagreceste, Mo.
- You've lost weight. - Lady Lan.
— Emagreceu. — Lady Lan.
Mo.
Para.
Lady Lan.
Senhora Lan.
It's not Mo.
Não é Mo.
It's the little stray cat in the bureau, called Mei.
É a gatinha de rua que está na cómoda, chamada Mei.
It is Mo.
É o Mo.
When I was sleeping today,
Enquanto eu dormia hoje,
it climbed into my bed.
Ele subiu para a minha cama.
It's Mo.
É o Mo.
Mo came to find me.
O Mo veio procurar-me.
Right, Mo?
Certo, Mo?
So you chased it all the way here?
Então veio atrás disto até aqui?
- Mo. - Lady Lan.
— A senhora. — Senhora Lan.
It really isn't Mo.
Não é bem o Mo.
If it was, how could it scratched you?
Se fosse isso, como poderia ter-te arranhado?
It is Mo.
É o Mo.
It is.
É.
Mo, no matter what you become,
Mo, não importa o que se torne,
I will always love you, okay?
Eu vou sempre amar-te, tá bom?
Look, the moon is so full tonight.
Olha, a lua está tão cheia esta noite.
Let's watch the first ray of sunlight together.
Vamos observar juntos o primeiro raio de sol.
I understand the pain of longing.
Compreendo a dor da saudade.
Lady Lan.
Senhora Lan.
Why don't you come down first?
Porque é que não desce primeiro?
Tomorrow I will talk to you.
Amanhã falarei consigo.
What do you mean?
O que queres dizer?
What does it mean that you pushed me away?
O que significa teres-me rejeitado?
Mo.
Para.
- Mo, I missed you so much. - Lady Lan.
— Mo, tinha tantas saudades tuas. — Lady Lan.
Mo.
Para.
(Holding Pearls and Jade)
(Segurando pérolas e jade)
Do you feel any discomfort?
Sente algum desconforto?
Not at all.
De todo.
Silly girl.
Menina tola.
You don't even know that you are sick.
Nem sabe que está doente.
What do you mean by this, Ms. Tong?
O que é que a senhora quer dizer com isso, Sra. Tong?
I have always been healthy.
Sempre fui saudável.
I guess your sense of pain is gone.
Imagino que a sua sensação de dor tenha desaparecido.
Last night
Noite passada
was a sign that your mind was collapsing.
Era um sinal de que a sua mente estava a entrar em colapso.
I just tolerate pain better than most people.
Simplesmente tolero a dor melhor do que a maioria das pessoas.
Is that a disease?
Isto é uma doença?
The root of your illness
A raiz da sua doença
is not in the body,
não está no corpo,
but in the mind.
mas na mente.
You desire something you cannot have
Deseja algo que não pode ter.
and it turns into obsession.
e isso transforma-se em obsessão.
Obsession is like poison.
A obsessão é como um veneno.
If unresolved for a day,
Se o problema persistir durante um dia,
it erodes your senses day and night,
Corrói os seus sentidos dia e noite,
turning you into someone who feels no pain,
transformando-o em alguém que não sente dor,
a monster without emotions or desires.
Um monstro sem emoções nem desejos.
Monster?
Monstro?
Is there anything wrong with following your path?
Há algo de errado em seguir o seu caminho?
Is it wrong?
Está errado?
Following your path is not wrong.
Seguir o seu caminho não é errado.
However,
No entanto,
what waxes must wane.
Tudo o que cresce, diminui.
If you indulge in obsession,
Se se entregar à obsessão,
and feed your inner demons,
e alimente os seus demónios interiores,
you will gradually lose sight
Perderá a visão gradualmente.
of whether what you see is a demon,
sobre se o que vê é um demónio,
or your own reflection.
ou a sua própria reflexão.
If this continues, one day,
Se isto continuar, um dia,
you will become
você se tornará
a monster nurtured by your inner demons.
Um monstro alimentado pelos seus demónios interiores.
And then...
E depois...
You
Tu
will still be you?
Ainda será você?
Rest here for a while.
Descanse aqui por uns momentos.
(These years,)
(Estes anos,)
(I've been planning every day,)
(Tenho planeado todos os dias,)
(and driven by obsession.)
(e movido pela obsessão.)
(Is it really wrong?)
(Será que está mesmo errado?)
(This time I must first find)
(Desta vez, primeiro preciso de encontrar)
(the man with the tattoo on his face)
(o homem com a tatuagem na cara)
(before talking about letting go of obsession.)
(Antes de falar sobre como se libertar da obsessão.)
Miss Lan, my name is Yin.
Miss Lan, o meu nome é Yin.
(Jade Spy Bureau officer, Yin) Ms. Tong asked me to take care of you.
(Agente do Departamento de Espionagem Jade, Yin) A Srta. O Tong pediu-me para cuidar de ti.
To let go,
Deixar ir,
but now is not the time.
Mas agora não é o momento.
(Chinese New Year's Eve, tattoo under eyes)
(Véspera do Ano Novo Chinês, tatuagem abaixo dos olhos)
Yin.
Fazendo.
Do you know that in our bureau
Sabia que no nosso escritório
there is a servant named Yang Wei?
Existe um servo chamado Yang Wei?
Indeed, there is a servant named Yang Wei.
De facto, existe um servo chamado Yang Wei.
Could you take me to see him?
Poderia levar-me para vê-lo?
Alright.
Tudo bem.
Look. Is this the one?
Olha. Será este?
(Jade Spy Bureau coachman, Yang Wei)
(Cocheiro do Jade Spy Bureau, Yang Wei)
Who are you?
Quem és tu?
(Not him.)
(Não ele.)
Have you ever been to Ning City
Já visitou a cidade de Ning?
and met a man named Chen Huanfeng?
e também um homem chamado Chen Huanfeng?
(Jade Spy Bureau coachman, Yang Wei) I have been to Ning City.
(Cocheiro do Departamento de Espionagem de Jade, Yang Wei) Estive na cidade de Ning.
Who do you mean?
A quem se refere?
About this tall,
Mais ou menos desta altura,
left-handed.
canhoto.
That strange man.
Que homem estranho.
He gave me 50 taels of silver
Deu-me 50 taéis de prata.
and asked me to chat with him.
e pediu-me para falar com ele.
He said chat,
Ele disse chat,
but he never spoke to me.
Mas nunca falou comigo.
Always staring out the window,
Sempre a olhar pela janela,
sat like that for two hours.
Ficámos sentados assim durante duas horas.
Then he left.
Depois ele foi embora.
(Could it be Chen Huanfeng)
(Pode ser Chen Huanfeng)
(has long noticed the spies around him,)
(Já há muito se tinha apercebido da presença de espiões ao seu redor,)
(and deliberately set us up?)
(e armou-nos uma cilada de propósito?)
(Now the clues are gone.)
(Agora as pistas desapareceram.)
(Could it be fate?)
(Será o destino?)
(I am ultimately trapped by obsession.)
(Em última análise, estou preso à obsessão.)
(Have I taken the wrong path?)
(Será que escolhi o caminho errado?)
Miss Lan, are you alright?
Miss Lan, está bem?
Miss Lan.
Senhorita Lan.
I don't know what happened to you.
Não sei o que lhe aconteceu.
But everything will be fine.
Mas tudo vai correr bem.
The Jade Spy Bureau people bullied you?
O pessoal do Jade Spy Bureau intimidou-te?
No.
Não.
It was the Jade Spy Bureau who saved me.
Foi o Departamento de Espionagem da Jade que me salvou.
I used to beg on the streets
Eu costumava mendigar nas ruas.
and blocked a noble's path,
e bloqueou o caminho a um nobre,
almost beaten to death by the noble's servants.
quase foi espancado até à morte pelos criados do nobre.
Jade Spy Bureau saved me,
O Departamento de Espionagem Jade salvou-me,
treated my wounds
tratou os meus ferimentos
and gave me enough food.
e deu-me comida suficiente.
Have you ever thought
Já pensou...?
to make those nobles pay?
Para fazer com que estes nobres paguem?
At first,
Inicialmente,
I had nightmares every night.
Tinha pesadelos todas as noites.
In the dream, I was starving to death
No sonho, eu estava cheio de fome.
or beaten to death.
ou espancado até à morte.
Ms. Tong told me
A Sra. Tong disse-me
that these are nightmare beasts born of obsession.
que estas são criaturas de pesadelo nascidas da obsessão.
Thanks to Ms. Tong,
Graças à Sra. Tong,
she made this protective doll for me.
Ela fez-me esta boneca protetora.
As long as I wear it,
Enquanto o usar,
I can sleep through the night.
Consigo dormir a noite toda.
Soon Ms. Tong will send me to the embroidery workshop to learn skills.
Em breve, a Sra. Tong enviar-me-á para a oficina de bordado para aprender novas técnicas.
When I learn,
Quando aprendo,
I will make a protective doll for you too.
Também farei uma boneca protetora para si.
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
I will never allow anyone
Eu nunca permitirei que ninguém
to ruin the good name of the Liu family!
Para arruinar o bom nome da família Liu!
Qing!
Qing!
Qing, why are you only here now?
Qing, porque é que só está aqui agora?
I thought you abandoned me too.
Pensei que também me tivesse abandonado.
(Obsession has deepened.)
(A obsessão intensificou-se.)
(Lost sense of pain.)
(Perda da sensação de dor.)